# Après avoir cloner le projet dans un répertoire du type "code-aveyron-custom" vierge, suivre les instructions :
1/ En dehors du répertoire versionné, télécharger Drupal8 depuis "https://www.drupal.org/download", déziper et renomer "www" (pas obligatoire)
2/ Suivre les recommandations pour la configuration serveur (version de php > 5.5 etc) et installer Drupal8 en version minimum - timezone : Français et Europe/Paris
3-a/ Créer un lien symbolique à l'aide de la commande "ln -s destination cible" dans le répertoire themes de Drupal. La destination étant le themes versionné (../code-aveyron-csutom/themes/) et la cible le nom du répertoire des themes (themes), 
3-b/Créer un répertoire custom dans "www/modules/" du site et faire la même lien vers le répertoire modules versionné
4/ Activer le theme "bootstrap" dans "admin/appearance" ainsi que "seven" et le définir comme theme d'administration afin de naviguer facilement.
5/ Télécharger tous les modules listés dans le README et installer au moins "Backup and Migrate"
6/ Activation du module "web profiler" présent dans le coeur ainsi que le module "Configuration manager" pour pouvoir importer des configurations.

# Pour voir les erreurs il est possilbe d'ajouter ces instructions dans "www/sites/default/settings.php"

'''
error_reporting(E_ALL);
ini_set('display_errors', TRUE);
ini_set('display_startup_errors', TRUE);
'''

### Penser à faire des "update.php" après installation de nouveaux modules.
### Penser à désactiver l'agrégation des js et css en dev ainsi que les caches
